BAGIAN 1
14. Jelaskan mengapa pesan kesalahan tersebut muncul!
    dikarenakan pada file Product_714240045 dideklarisakn protected yang tidak dapat diakses kecuali
    kelas itu sendiri atau keturunannya bisa di lihat di bagian ini:
        protected string myType = "Book";

19. Perhatikan hasil yang muncul dilayar, kenapa bisa seperti itu?
    karena pada Console.WriteLine(myProduct.MyType); kita sama sekali tidak memberikan nilai pada 
    myProduct.MyType nya yang ketika kita merunning codenya membuat Console.WriteLine menjalankan
    kode tanpa ada nilai sama sekali atau null.

24. Jelaskan mengapa yang muncul dilayar adalah kata tersebut!
    Pada saat kita menuliskan kode myProduct.MyType = "DVD"; secara tidak langsung kita telah memberikan
    nilai pada myProduct.MyType dan ketika di running Console.WriteLine akan memanggil myProduct.MyType
    yang sekarang memiliki nilai DVD yang akan muncul pada layar tersebut.

BAGIAN 2
8.  Jelaskan mengapa tipe dan title dari buku tersebut tidak muncul! Apakah istilah dalam
    konsep OOP yang mendefinisikan fenomena seperti ini?
    karena konsruktur kelas Book_714240045 (kelas anak) tidak pernah memberikan nilai tersebut ke 
    kelas Product_714240045 (kelas induk)
    -Inheritance (Pewarisan): Ini adalah konsep dasarnya, di mana kelas Book (anak) mewarisi properti (MyType, MyTitle) dan metode dari kelas Product (induk).
    -Base Class Constructor (Konstruktor Kelas Basis/Induk): Ini adalah istilah kunci untuk masalah yang terjadi. Saat Anda membuat objek dari kelas anak (Book), konstruktor kelas induk (Product) juga harus dipanggil untuk menginisialisasi properti milik induk.

12. Perhatikan hasil yang muncul dilayar, jelaskan mengapa saat ini tipe dan judul buku
    tampil pada output!
    karena kita telah menambahkan : base(type, title) memberi tahu C# untuk "Sebelum menjalankan kode di dalam konstruktor Book ini, jalankan terlebih dahulu konstruktor di kelas basis (Product) dan berikan nilai type dan title ini kepadanya."
    Dengan cara ini, konstruktor Product akan mengurus MyType dan MyTitle, sementara konstruktor Book mengurus pageCount.

19. Mengapa objek product2 tidak dibuat seperti product1 atau seperti gambar yang
    ditandai di bawah?
    karena pada product1(Book_714240045) kita telah memberikan 3 parameter yaitu string,title dan pageaccount akan tetapi 
    yang dideklarisakn hanyalah pageaccount sedangkan pada product2(DVD_714240045) kita memberikan 2 parameter yaitu title
    dan duration itu didefinisikan semuanya.Tapi, pada product1 kita memerlukan base()untuk menerima Title dan type
    dan diterukan ke konstruktor induk (base) untuk di inisialisasi sedangkan untuk product2 dibuat dan di inisialisasi langsung dalam methodnya
    sehingga tidak memerlukan base() untuk melakukan konstruktor.